Неудача — не одиночное катастрофическое событие. Вы не терпите неудачу за одну ночь. Напротив, неудача — это ряд ошибочных суждений, повторяемых изо дня в день.

Но проклиная результат, мы защищаем причину. 

Главная ценность в жизни не то, что вы получили. Главная ценность в жизни — то, кем вы стали.

ЧТОБЫ ПОЛУЧИТЬ БОЛЬШЕ, ЧЕМ ВЫ ИМЕЕТЕ, СТАНЬТЕ БОЛЬШИМ, ЧЕМ ВЫ ЕСТЬ. Тяжело сохранить то, что не было получено посредством личного развития.

 Мы должны стать хорошими наблюдателями и проницательными экспертами по оценке всего того, что происходит вокруг нас

  Успех — это всего лишь несколько простых правил, практикуемых каждый день, и ничего больше; в тоже время поражение — всего лишь несколько ошибок в суждениях, повторяемых каждый день. А суммарный вес наших правил и наших суждений приводит нас к успеху или поражению.

  Успех на 20% состоит из мастерства и на 80% из стратегии. Вы можете уметь читать, но гораздо важнее, что и как вы планируете читать.

  Чтобы стать финансово независимым, вы должны превратить часть своего дохода в капитал, капитал в предприятие, предприятие в доходы, доходы в инвестиции, а инвестиции — в свою финансовую независимость.








5 фрагментов мозаики жизни

111
  философия 100% определяет качество и образ жизни, состоит она из знаний(учеба) и решение(выбор в какие знания вложить труд и деньги)

  знания берутся из 1)личного опыта(веди дневник идей и вопросов - не верить памяти)  2)опыт других(неудачников и победителей)

  ветер возможностей дует всегда, проблема в том чтоб настроить парус, улови суть и направление ветра

222
  отношение => имей видение(цели и план по задачам) чего и зачем ты хочеш?
  составь список: навыков, целей по доходу, места посещения, по здоровью
  оставляй списки и дневники, даже по достижению - они мерило прогресса
  вносить в список доже субективные вещи(которие важны для тебя) или месть а по завершению ставь галочки и празднуй
  ставь такие цели которые будут заставлять тебя действовать на пределе и расти и менятся

333
  деятельность(работа, труд) - сильно влияют на то кем мы станем
  новая форма, жизнь - появляется только в родильных муках(не от знаний и мудрости) => нужно все знания и опыт направить в работу и терпеть муку тогда появится новое
  11) делай все что от тебя возможно, тянись на максимум, используй на 100% свой потенциал - не делай достаточно делай все

444
  результат - ето суть игры(111, 222, 333 - они не самоцель)
  нужно иметь измеримый прогресс в разумное время - проверки себя в конце дня, неделя, месяц, год
  успех ето игра чисел(хладнокорвных без историй и причин, только цифры)

555
  образ жизни - 
  	отношения(семья друзья )
  	культура - цени произведения искусства(классическая литература, музика, вино, вещи, быт )





1) дневник - идеи економ, философ, фундамент
2) цели, план, задачи - на 1,7,30,360 дней
3) финансовая дисциплина - 10% инвест, 10% капитал, 10% родные


list of books - тайм менеджмент, управление деньгами